・ルートアクセス時の挙動
ログインしていなければ、/loginへ飛ばす
ログインしていれば、ダッシュボードに飛ばす。

・セッションの管理
ログイン時にトークンを発行し、CookieとDBに保存
トークンには有効期限を設定し、DB側で時間を管理
DB側で「トークンは有効と判断」した場合は、各操作を実行可能
※引数には、トークンを記述
トークンが無効な条件は、
「トークンのflagがFalseの時」
「トークンがそもそもない時」
のいずれか

サーバ起動時は、初期処理として「全トークンの削除」を行う。
→専用テーブルの再生成でいい？

pcc_userのDB書式
display,name,email,isAdmin,solt,passwd,activate_flag,uuid,accessToken,grade,class,discord

アクセストークンの形式
ランダムに生成した文字列

アクセストークンは、各セッションにて一意である必要がある。
トークンの生成はサーバ側で行う。
→ログイン成功時にクライアントへクッキーとして保存
一定時間経過時にDBからトークン情報を削除

パスワードを忘れた場合の処理
何かフォームが欲しい。
もしくは、自分でパスワードリセットができるとか
→学校GmailもしくはDiscordDMに対してワンタイムパスワードを送信とか

備品リストのレコード
number,item_name,desc,resource,rental,picture
借りている備品リストのレコード
number,item_name,use,rentby,rent,deadline,returned